---
title: "В помощь турагенту о Сардинии"
date: 2022-08-18
description: "&#160; Пляжи Сардинии Общая информация для туристов. &#160; &#160; &#160;Пляжи на севере Сардинии проще, чем на юге. На юге &#8212; широкие, со светлым мелким мягким ..."
aliases:
  - "/2022/08/v-pomoshch-turagentu-o-sardinii.html"
url: "/v-pomoshch-turagentu-o-sardinii/"
---
<figure><img src="https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEhJ0QLf5wfFN9AI6ym8KI7-yoHKdT_TsjQTNUozN7smT2E88Gubk9NVfFb5SuLQ-W22RsRrgbEdwNyTFUxYBQo_DaDlyQ55LcVuvLjD_9jipPElpVIq7vgcNamzB9Tf8A6-bRpnFBVXGbqdPloGkqc85bcTREFT8EdvboLhdW-UIyY1pQMc1DaMSvs_/s1600/%D1%84%D0%BE%D1%82%D0%BE%20%D0%A1%D0%B0%D1%80%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D0%B8.jpg" alt="Пляжи Сардинии" title="Пляжи Сардинии"><figcaption>Пляжи Сардинии</figcaption></figure>

## **Общая информация для туристов.**

     Пляжи на севере Сардинии проще, чем на юге. На юге — широкие, со светлым мелким мягким песком. На севере они более узкие и не так богаты песком. Если бронировать отель на севере, то перелет будет до Ольбии. Если - на юге, то -до Кальяри. 

На севере есть несколько дискотек (Вход 50-100 евро. Работают по пт. и сб.):

- 	Sopravento находится на горе, похожа на замок; 

- 	Ритуаль — дискотека в камне. 

- 	Бильянер — дискотека, куда приезжают актеры.

Аквапарк «Аквадрим» в 20 минутах езды в Байя Сардиния. Вход всего лишь 15 евро.

Хорошие очень дорогие рестораны в Порто Черво: Шериган и Джовани Педринели.

Аренда яхты с капитаном и матросом от 3500 евро/день.

Деликатесный продукт — casomarzu (сыр с живыми шевелящимися червяками). Жители острова от него без ума и готовят в домашних условиях, т.к. запрещено его продавать.

Много видов вкуснейшего козьего и овечьего сыра.

Аренда машины от 85 евро/сутки (fiat panda), бензин 1,7 евро.

### Экскурсии:

- С юга можно съездить на Корсику и маленький остров с розовым песком.

- Крепости нураги. Древние постройки-башни из камня. Их около 7000 шт. на острове.

- Можно съездить в столицу острова Кальяри.

### *Краткое описание отелей на севере острова*

Pitrizza 5* ( Starwood) В переводе означает камень. Роскошная территория в сосновом лесу. Очень романтичное место. Идеален для пар. Песчаный заход в море. Вечером живая музыка (фортепиано). Подходит для взыскательных туристов, которые хотят побыть вдвоем, для спокойного отдыха. VIP

Hotel Cervo 5* ( Starwood) В переводе означает олень. На пляж везут на лодочке (10 мин). Очень спокойный, уютный отель в самом городке Порто Черво. Рядом — множество ресторанов, магазинов. Этот отель на 40% дешевле всех отелей цепочки Starwood. Рядом дискотека. Рекомендовать и молодежи, и семьям с детьми.

Cala di Volpe 5* ( Starwood) Рядом вилла Абрамовича. На территории — маленький порт гостиницы. Люди не из отеля могут приплывать на своих яхтах, чтобы посетить ресторан отеля. Бассейн с морской водой — самый большой в Европе. Лежаки — на лужайке. Проходят концерты звезд (Элтон Джон, Simply Red). Для семейного отдыха.

Valle dell'Erica 5* (Delfinia) До пляжей (их несколько) - 80-200 м. Очень красивая (но гигантская) зеленая территория. Из номеров открывается прекрасный вид, т.к. отель стоит слегка на возвышенности. Анимация вечером для взрослых. С территории видно Корсику . хорошее соотношение цены/качества. 

Capo d'Orso 5* (Delfinia) С детьми принимают неохотно. Много ступенек на территории. Рядом с рестораном есть городской пляж, а собственный в - 7 мин.ходьбы. Вечером живая музыка. Питание выше всяких похвал. Для романтического отдыха.

Colonna Resort 5* (ITI) Пляж скромный: маленький кусочек, где песок. В основном, вход по лесенке. Много лежаков на лужайке, на песке. Территория практически без зелени, но ухоженная. 7 красивых бассейнов с морской водой, на возвышенности. Спокойно. Вечером живая музыка. Рядом с отелем нет ничего. Часто заселяют корпоративные группы, проводят свадьбы. 

Colonna Country 4* (ITI) Очень красивый вид с территории на горы. Анимации нет. До пляжа 10 мин.езды на микроавтобусе бесплатно по расписанию. Территория нормальная. Недостаток — дорога до пляжа и слишком простые номера.

Colonna Resort country sporting 4* (ITI) Можно пользоваться территорией Colonna Country 4*. Старый. Не понравился. Предлагать только для невзыскательных туристов.

Grand Hotel Smeraldo beach 4* (ITI) Много пенсионеров. Пляж песчаный, но маленький. До центра 20 мин. на такси. До главной площади Порто Черво 5 мин. пешком. Для непритязательных туристов без детей.

### *Краткое описание отелей на юге острова*

Horse Country 4* Хороший широкий песчаный пляж. Редко штормит, т.к. залив. Основная фишка отеля — лошади (их 50). Люди приезжают, чтобы общаться с лошадьми. Можно брать уроки верховой езды, купаться с лошадьми в море. Для веселого, активного отдыха, с детьми и без. 

Flamingo 4* Хороший песчаный пляж (прямая полоса), не бухта. Питание посредственное Совсем для непритязательных. 

Mare Pinetta 3* Входит в комплекс Flamingo. Как хорошая турбаза в лесу на море. Для семейного отдыха.

Pullman 5* (цепочка Аccor) Французский отель без недостатков. Пляж песчаный, пологий заход. Идеален для детей. Питание шикарное. Недалеко есть дискотека. Для активного отдыха семей с детьми и без, для молодежи, для одиноких туристов. Отличная пятерка.

Tanka Village 4* (цепочка Ata hotels) Шикарный пляж, очень пологий заход (100-150 м идти надо до глубины), песочек. Огромная парковая территория. Ориентирован на детей. Много детских площадок. Есть дискотека. Рекомендовать только семьям с детьми, кто предпочитает клубный вариант. 

Chia Laguna resort 4* Возле городка Киа. Дискотека. Вечерние  программы на большой сцене. Есть подъемы и спуски на территории. Отель с очень красивой ухоженной территорий. Но самое главное - это шикарный пляж с песчаными дюнами. Для семейного отдыха с детьми. 

Is Morus 4* Это первая четверка на Сардинии. Любимый отель Горбачева. Компактная зеленая территория. Пляж замечательный, но не широкий. Понравился как спокойный отель для отдыха без детей со скромными номерами.

Forte Village 5* Очень известный в мире курорт. Территория огромная зеленая ухоженная. Пляж песчаный, пологий заход. Питание замечательное и очень разнообразное. Ежедневные вечерние программы на высоком уровне. Политика отеля нацелена на то, чтобы люди обязательно возвращались сюда.
